En un futuro cercano...
George W. Bush ha ganado
la presidencia por cuarta vez...
...ganando en Florida, debido
a un fallo de computadora...
...en las terminales de Jeb B.,
que contaron un solo voto...
...para el Presidente Bush
y el Vice Presidente Schwarzenegger.
La presidencia de Bush
por unanimidad fue declarada...
...legal por la Suprema Corte...
...y también como totalmente cool,
por la Juez Suprema Jenna Bush...
...quien posteriormente puso en
marcha otra fiesta suprema de cerveza.
Después de la victoria arrolladora...
...se implementó una
enmienda constitucional...
...prohibiendo la desnudez pública.
Poco después, el Presidente Bush
disolvió el Congreso...
...alegando que no iba con su estilo.
Las tropas americanas
siguen decreciendo en número...
...por las fuertes guerras en Iraq,
Afganistán, Siria, Irán, Líbano...
...Libia, Pakistán, Venezuela,
Francia, Canadá y Alaska.
Una corporación americana
ha descubierto...
...una solución militar científica a la
inminente crisis por falta de tropas.
Aquí en las industrial W,
los mejores científicos...
...en cooperación con
el ejército estadounidense...
...y debido a la falta
de tropas norteamericanas...
están desarrollando un virus químico,
tóxico y de fácil transmisión...
...que reanima tejido muerto.
Pero le aseguramos, que debido
a lo volátil de las pruebas...
...las instalaciones de investigación
son, sin lugar a dudas...
...y de acuerdo al nivel de
estándares gubernamentales...
...a prueba de fallos.
Contemplen, el caballo blanco.
¡Ayuda, por favor!
Señor.
Ya están aquí.
Mayor.
Gracias a dios están aquí.
- Hay problemas.
- Más les vale, ¿verdad, teniente?
¡Somos lo mejor de lo mejor!
¡Bebemos napalm y orinamos fuego!
Siempre leal.
¿Entonces cuál es el problema?
Aunque no lo crea, zombis.
Me gustan los cuchillos.
Le gustan los cuchillos.
Nada como un buen desafío.
¡Improvisamos y nos adaptamos, señor!
Detuvimos esa cosa.
¿Cómo se llamaba?
- ¡Armagedón, señor!
- Ese mero.
La Teniente Ryker mató al
mismísimo Satán con una estaca.
- ¡Buen trabajo, soldado!
- ¡Solo cumplo con mi deber, señor!
- ¿En qué estábamos?
- ¡Zombis, señor!
Correcto, zombis.
Comuniquemos las buenas
noticias al escuadrón.
¡Para eso vivo, señor!
¡Salgan, gusanos!
¡Más rápido, vamos, muévanse!
¡Vamos, vamos!
Inspección en cero menos tres minutos.
Más rápido, escorias.
Hoy es un buen día para morir.
- ¿Ya conoció al equipo, soldado?
- ¡Sí, señor!
Bienvenido a lo mejor de lo mejor.
Ahora, ¡muévete, soldado!
Zombis.
Mierda.
Observa de cerca, soldado.
¿Están viendo?
Está lleno de jodidos zombis.
He visto cosas peores.
Entonces, ¿a qué nos enfrentamos, doc?
Es un virus químico diseñado
para reanimar tejido muerto...
...y arrancar las funciones
motoras del cerebro.
Esto permitirá que, un soldado
siga peleando después de morir.
Después de experimentar la muerte,
el miedo tiende a desaparecer.
Mejora la perspectiva del combate...
...el cerebro es el de alguien
sin inhibiciones, sin miedo...
...un soldado que no toma prisioneros
con instintos básicos de sobrevivencia.
Prácticamente transforma
a un soldado en súper soldado.
La buena noticia es...
...que estos sujetos de prueba
no son soldados entrenados...
...sino pobres desafortunados
que no tuvieron otra opción...
...que venderse para
experimentos científicos.
Vagabundos, inmigrantes ilegales,
la clase media americana.
¿Y las malas noticias?
Las estructuras moleculares
de virus químico...
...se deterioran de manera exponencial
de huésped a huésped.
El zombi muerto después de eso
no es más que un monstruo sin mente...
...con un voraz apetito por carne viva.
El virus se basa en el
cromosoma X humano...
...así que se mantiene
más puro de mujer a mujer.
Pero en cuanto metes a un hombre,
como en todo lo demás...
...todo se va a la mierda.
Entonces, ¿qué debemos hacer
para liquidar a estos zombis, doc?
Bueno, lo que nos ha funcionado
el remover quirúrgicamente...
...la médula oblongata.
Eso también sirve.
También descubrimos que un
pulso electromagnético fuerte...
...puede noquearlos.
Correcto.
Teniente, de la orden.
Bien, justo en la cara.
Quitémonos la armadura.
Cielos.
¿Qué equipo de lunáticos
diseñó este lugar?
Buscamos a todos los que podamos,
y luego los golpeamos con la gran E.
- ¿Cuál, Elvis?
- Elvis no, EMPD.
- Diablos.
- Teniente.
- Equipo Alfa, Bravo.
- Muévanse.
Estación de comunicaciones
funcionando y en operación.
Alfa, Bravo, se
acercan por las 0400.
Veinte metros, a las 10.
Mantengan posiciones.
Que se acerquen.
Maldita sea.
También me gustan las armas.
Alfa, Bravo, acercándose a las 6.
Esperen.
¡Háganlo!
¡Esperen!
Disparen.
Reporte. Central, responde.
¿Estás ahí, Kwan?
Central no responde.
Carga electromagnética.
Dejó frito al equipo.
¿Cómo nos aseguramos
de que ya no hay amenaza?
Oh, no.
Señor, el teléfono de la central...
¡Cuidado!
Alguien cometió un error.
Un jodido gran error.
Fuego a discreción.
¡Alfa, Bravo, vayan al otro lado!
- Quisiera más bombas, señor.
- Señor, órdenes de la base.
El memo dice:
"Osama atacará en los Estados Unidos"
¿Eso qué significa?
Es un código. Significa que
nos advirtieron de los peligros.
Pero mejor ignorar el problema
y nos obligan a retirarnos.
Entendido.
¿Es lo que estamos haciendo?
Yo en lo personal...
...estoy apuntando a la cabeza.
Muy bien.
A la manera clásica.
Equipos Alfa, Bravo,
limpiemos el resto del desastre.
- ¡Terminemos!
- ¡Exploración!
Aquí me mordió.
No es grave.
No te preocupes, hijo.
Lo arreglaremos enseguida.
- Misión cumplida, señor.
- Muy bien.
¿Dónde escuché eso antes?
Vamos a hacer el recuento.
¡Sí, señor!
¡Escuadrón, en formación!
¿Dónde está Byrdflough?
Sal del escenario, idiota.
Hola.
Busco a Madame Blavatski.
Dios te bendiga.
¿Estás bromeando? Este lugar es mas
ilegal que esta identificación.
Muy bien.
Ella fue la siempre felina Kat.
Está trabajando duro para ustedes,
chicos, sean muy caballerosos.
Y recuerden, Rhinos es un club
súper exclusivo para caballeros.
Tan exclusivo que es sólo para miembros,
si saben a lo que me refiero.
Y la gerencia también
quisiera recordarles...
...que lo único que saldrá
de sus pantalones...
...son propinas para las chicas.
Perra.
- Qué talento.
- Zorra.
- Mi heroína.
- Como sea.
Escuchen, súper zorras,
tenemos carne fresca.
Ella es Jessy.
- De la localidad, ¿verdad?
- Sí.
Nacida y criada en Sartre, Nebraska.
- Eso me parecía.
- ¿Creciste en una granja?
Sí. Le volvieron a atinar.
- ¿Comes mucho maíz?
- Sí.
Bien.
La hacemos sentir como en casa...
...y todas estamos...
¿Cómo se dice?
...feliz con el cangrejo.
No, cangrejo no,
otro crustáceo.
Querrás decir "feliz como almeja"
Las almejas son moluscos,
no crustáceos.
Como sea.
Siéntate aquí.
Todas estamos felices como almejas.
Hola.
Está bien.
¡Lilith!
Ve, ve, ve.
Tú bailas.
Sr. Essko, hola.
Cállate la boca.
Hola, jefe.
Atrás. Atrás, herpes andante.
Qué bonito.
Nunca me toques.
Ni el saco, ni la camisa,
ni el pelo.
Si me vuelves a tocar, te mato.
Amo a los hombres con autoridad.
Hola, dulzura.
¿Qué tal un rato en privado?
No lo creo, tarado.
Y ahora, un anuncio...
...de su anfitrión, el Sr. Ian Essko.
¿Aburrido del mismo baile erótico?
Bueno, preparen uno
de a cien, amigos...
...y experimenten el baile
en la cara exclusivo de Rhinos.
Una de nuestras preciosas
damas se sentará en su cara...
...y dará nacimiento a su cabeza.
¿Por qué no intentarlo con
nuestra adorable Lilith?
Experimenta la esencia du Goth.
En exclusiva aquí, en Rhinos.
Muy bien, chicos.
Aplaudan a Lilith,
la reina negra del inframundo.
Y recuerden, den buenas propinas a las
chicas, y quedarán sin nada puesto...
...excepto por la música.
Y ahora...
...de regreso por su
propia demanda popular...
...una legenda en su propia mente...
...Jeannie.
Perra.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
¿Es tan obvio que nunca
antes hice esto?
Déjame adivinar, ¿tu abuelita
se cayó y se rompió la cadera?
Es Nana, y es para su colostomía.
Oye, Berenge, Trotskyite,
ve a trabajar el piso.
Baile erótico.
¿Baile erótico?
¿Baile erótico sifilítico?
- ¿Quieres un baile erótico?
- No.
- No te ves muy bien.
- Estoy bien.
Muy bien, chicos.
Ahora nuestra Bobby Sox...
...los deslumbrará
con sus pantorrillas.
Está bien, está bien.
¿Qué demonios pasa aquí?
Amigo, ese tipo está muerto.
Está bien.
- ¿Dónde está Paco?
- Justo aquí.
Por favor, limpia este desastre.
¿De acuerdo?
Solo valgo por dos.
Recuerda el Álamo.
Davy Crockett.
- Lo que digas.
- Sí.
Embarazada.
Recuerdo cuando fui antes estrella.
Joven stripper con un sueño.
Sueño de cantar a la élite
parisina en humoso club nocturno.
Vivimos por los sueños.
Morimos por los sueños.
Lo que no nos mata nos
hace más fuertes, ¿verdad?
La nueva chica.
Creo que nunca ha hecho striptease.
- ¿Te parece?
- Bueno, quizá puedas hablar con ella.
Darle algunos consejos.
Claro. Pero todo lo grandioso...
...primero debe usar máscaras
horrendas y monstruosas...
...para guardarse en los
corazones de la humanidad.
Davis, ¿qué haces aquí?
- Tengo que hablarte.
- Que sea rápido.
Necesito saber el
significado de la vida.
Bromeas.
Somos cristianos, y lo que hacemos
es pecado, pero la intención es...
...bueno, como Cristo,
estás sacrificándote y todo.
¿Entonces qué es lo moral?
¿El fin justifica los medios?
Porque el camino al infierno está
pavimentado de buenas intenciones...
Cielos, estoy lleno de clichés.
¿Qué quieres de mí, Davis?
La verdad absoluta.
Eres lo último puro que
conozco en este mundo.
Quizá sea una condición
humana más verdadera...
...el que me quite la ropa para
hombres emocionalmente dañados...
...para que mi abuela pueda
cagar en una bolsa...
...a que me conserve
pura y virginal para ti.
Jessy, por favor, no lo hagas.
Debo hacerlo. Por Nana.
Bueno, si debes hacerlo.
Voy a mirar.
Y ahora, para los
devoradores de elote...
...volcadores de vacas nocturnos
y exploradores de internet...
...tenemos a la dulce Jessy.
¿Qué demonios?
No pudiste, ¿verdad?
Niña, se necesita más que
desesperación para salir a escena.
Tienes que estar hecha para esto.
¿Qué demonios está pasando?
Escucha, pobre intento de zorra.
Regresa ahora mismo
o estarás muerta para mí.
Ian, ¿podrías tranquilizarte?
Tomaré su turno.
Por Dios.
Tienes que ser un guerrero, un soldado.
Sin miedo, sin inhibiciones.
Una stripper con instinto primario de
sobrevivencia de no tomar prisioneros.
Así que, por mi bien, supéralo.
- Es una guerra afuera.
- Así es, hermana.
¡Saquen a este idiota de aquí!
¡Sáquenlo!
No verás mi show.
Vamos, por ahí.
¡Ahí!
No te acerques, es peligroso.
Es mi héroe, solo quiero felicitarlo.
Métanla, métanla, métanla, métanla.
Vamos, vamos, así.
¿Llamamos a alguien?
¿A quién?
Este lugar es ilegal, imbécil.
Si llamamos a la policía,
estaríamos jodidos. Esto apesta.
Bueno, bueno. Un plan.
Primero, sales y matas
a todos los testigos.
Oye, pendejo, soy un amante,
no un guerrero.
Está bien.
Segundo, segundo, nos
deshacemos del cuerpo.
Sí, sí, perros salvajes.
Caníbales Franceses Ecuatoriales
de Nueva Guinea.
Estás muerta.
¿Lo estoy?
Imagínense.
Espera, estás muerta.
Lo estaba.
- Pero he regresado.
- Imposible.
Esto no es posible.
¿Cómo se siente?
Genial. Nunca me sentí más viva.
Dulce ironía.
¿A dónde vas?
Voy a bailar.
Anúnciala.
Y ahora...
...regresando de los muertos.
...Kat.
Eres lindo.
- ¿Yo?
- Sí.
Podría comerte vivo.
Ven aquí.
No es posible.
¡Jimmy, Jimmy!
¡Jimmy, Jimmy, Jimmy!
¿Te parece buena idea?
Quiero decir,
¿que no estaba muerta hace un minuto?
Al diablo.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Siéntate.
Esto va ser genial.
Permíteme.
Mira, quizá debería irme.
¿Irte? Apenas estamos empezando.
Mira, esto ya no es tan divertido.
Déjame compensarte.
Tienes las manos frías.
Que interesante.
Tu lengua está muy seca.
Lo humedeceré.
¡Jimmy, Jimmy, Jimmy!
Espera, todavía hay más.
Oh Dios.
- No.
- No, gracias.
Como gusten.
¡Santa María!
¿Usted vio...?
¡Me lleva el carajo!
Oiga, ¿tengo que limpiar este desastre?
¿Ves esto?
¿Lo ves, qué color es?
- ¿Cappuccino?
- Correcto.
Significa que te toca limpiar todo este
maldito desastre. ¿Puedes hacerlo?
¿O debo buscar a alguien mas
enfrente de Home Depot?
Está bien, hombre. Lo limpiaré.
En mi país, usamos anguilas.
- ¿Anguilas?
- Sí, anguilas.
Se comen la carne.
Lo lamento, no tenemos anguilas.
Lo más parecido son algunas ratas,
quizá ese extraño hurón.
Con algo de suerte,
un par de tejones.
¿Tejones?
- ¿Tejones?
- No necesitamos un apestoso tejón.
Nada más limpia esto.
Vamos, Paco, te ayudaré
con los pedazos grandes.
¡Me lleva, maldita
mierda de borrego!
Jefe, tenemos un problema.
Podría ser un problema.
Pues por el momento,
mi único problema...
...es el señor ilegal que se
está tomando mi alcohol.
¿En serio?
¿Qué opina de esto, jefe?
Quizá esto sea algo peor,
como para preocuparse.
Bueno, veamos si
entendí correctamente.
¿Nuestra mejor stripper es
un cadáver reanimado...
...que se alimenta de la
carne viva de nuestros clientes...
...quienes a su vez reviven,
aunque sólo sean una cabeza?
¿Tú no lo ves como un problema?
Esto es lo que pienso.
Vi stripper muerta.
Y luego la vi no tan muerta.
Vi cabeza cercenada,
y también no tan muerta.
Pero también vi a la stripper
no tan muerta bailar. Y carajo, ella...
¿Cómo se dice?
...los dejó muertos.
Bueno, no tan muertos,
solo como expresión.
¿Cuál es tu jodido punto?
Mi punto es: ¡mucho dinero!
Nunca vi función igual
como la de esta noche.
Los buenos chicos nunca vieron una
función como la de esta noche.
Entonces pienso, los buenos chicos
le dicen a más buenos chicos.
Y pronto, muchos buenos chicos
aventándonos dinero.
Por eso digo que el buen chico no
tan muerto en forma de cabeza...
...quizá no es tanto problema.
Su cabeza es fácil de...
¿Cómo se dice?
...esconder bajo la alfombra.
¿Cabeza?
No veo ninguna cabeza.
¿Qué cabeza?
- ¿Ves cabeza?
- ¿Yo?
¿Cabeza de zombi cercenada?
¡Por favor!
Esto tiene mucho más sentido ahora.
Bien. Todas están aquí.
¿Qué demonios fue eso de afuera?
Sí, estuvo increíble.
- ¿Qué?
- Chicas, hablamos.
En mi país...
...bailaba para comprar pan y borsch.
Y vodka.
Oye, Lilith, despierta.
Te hablo.
Dios mío.
Está muerta.
No es cierto.
Claro. Adelante, bésale el trasero.
Tienes la personalidad de un molusco.
Una medusa sin huesos.
Kat dice salta y tú te postras,
rogándole que te diga que tan alto.
Sí. Cuando dice "zombi", tú dices,
"¿qué tan muerta?".
¿Te sorprende?
A decir verdad, hay más.
Kat se comió al chico.
Pero las sobras siguen vivas.
- Genial.
- ¿Cómo se siente?
Muerte.
Es como la nieve y las estrellas.
Eso es bonito.
Recuerdo una vez que me acosté en
la nieve bajo una manta de estrellas.
Había tantas estrellas.
No pude comprender cómo era...
...el vacío vasto y noble.
Pero ahora...
...lo comprendo.
Y me siento parte de él.
La nada infinita.
Quiero bailar.
¿Quién se apunta?
Al diablo, voy a bailar.
La muerte es buena.
Bien.
Parece que declararon la guerra.
Saluden a Jeannie.
Y su baile del ego lastimado.
¡Fuera!
- Vete.
- Acéptalo, eres basura.
- Estás acabada, perra.
- ¡Queremos a Lilith!
- ¡Apestas!
- Lilith!
Tú.
Nena, eres morbosa.
Me encanta tu lengua.
Esto es grandioso.
Esto empieza a asustarme.
Vamos, vamos.
Bueno, no tan mal.
Retrocedan despacio.
Estas cosas no se mueven muy bien.
¿En serio?
¿Vio a esas putas bailar?
En mi opinión se mueven muy bien.
¿Qué me ves, perro?
¿Me conoces?
Me miras como si me conocieras.
Soy del barrio este. Estoy loco.
Muérdeme, hombre.
Vamos, al sótano.
Llévenlo al sótano.
A la jaula.
A otra jaula.
Para adentro, amigo.
Eso lo detendrá.
Bueno, creo que el excedente
de zombis está resuelto.
- ¿Dónde están?
- Adentro.
Bien, bien. Bueno, rápido,
todo mundo fuera, todos afuera.
Vamos, vamos. Salgan,
fuera, fuera.
A casa. Largo.
Vamos, salgan de ahí.
Aquí se rompió una taza y
todos para su jodida casa.
Hermoso.
¡Sí, nene!
Esas zorras callejeras sin tumba
nos van a hacer mucho bien.
Bueno, usted sabe,
las leyes universales indican...
...que todo esto podría
volverse una verdadera mierda.
Bueno, oye...
...soy yo.
Sí.
Eso es lo que me preocupa.
23° FESTIVAL BOVINO ANUAL
¿Quién está ahí?
¿Estás siguiéndome?
¿Qué? No. Yo estaba...
solo estaba... es que había...
- Debiste haber visto esta cosa.
- Davis. Mira, Davis.
Necesitas alejarte de mí.
Está pasando algo que
ni siquiera yo comprendo.
Así que ve a casa.
Y, ¿Davis?
- Cierra tu puerta.
- Sí, claro.
Mierda.
Adiós.
Tómame.
Lo quiero.
Lo quiero ahora.
Te amo.
El amor es muerte.
Buenas tetas, ¿no?
Sí.
¿Pero qué significa?
Aquí estoy, lindura.
El dios del amor encarnado.
Carne.
Hola, nena.
Gusto en conocerte.
Gusto.
Nena, moría por un
baile privado contigo.
Vamos.
Atrás. Atrás, buen chico sin
cara no tan muerto.
Atrás.
- Cierra la puerta.
- Sostén la vara desde arriba.
Aléjate de él.
- Entra.
- Atrás.
¿Vieron?
Jodidamente fácil.
Nena, vamos a hacer
un revividor.
No me digas que vas
a seguir con esto.
Debo hacerlo.
No se puede competir contra ellas.
Estoy pensando en también ir con Kat.
Por mi nana.
Eso es una excusa, lo sabes.
Quizá.
Pero escucha eso.
La aceptación, los alabos,
la confianza.
El sentimiento de orgullo
y descubrimiento.
No es descubrimiento,
es una regresión de los hombres.
Pero es tan genial.
Bueno, chicas, vayan a casa.
Mañana.
Lo haré mañana.
- Amigo, este lugar es increíble.
- Regresaré mañana.
Hola, querida.
¿Quieres jugar con el doctor del amor?
¡Oye!
Me gustan los cuchillos.
Está bien.
Es un poco traviesa.
Que tengan una buena noche.
Diablos, esa chica es tan fría
como la carne muerta...
...de una zombi stripper.
Cielos.
- Hermosa.
- ¿Sí?
Sí.
Hermosa.
Debemos detenerla.
Sí, podría salirse
e infectar a otros.
A la mierda. No la dejaré
acaparar los reflectores.
Pero ella siempre ha sido la estrella.
Nunca antes me habían abucheado
en el escenario. Nunca.
Acabaré con el reinado de Kat
aunque sea lo último que haga.
- ¿Pero qué puedes hacer?
- Necesitamos el origen.
¿Qué le sucedió a ese tipo?
- Hola, jefe.
- Hazme un favor...
...y riégate antes de venir aquí.
Esto de los zombis debe terminar.
Las otras chicas no pueden bailar.
¿Tienes alguna idea de todo
el dinero que estamos ganando?
Mira, Ian, los zombis, me asustan.
No puedo dormir.
Tengo pesadillas.
Entonces no te preocupes por ellas.
Son monstruos asesinos,
devoradores de carne.
- Son inofensivas.
- Ian, esto podría extenderse.
Si eso es lo que el destino nos depara,
entonces no podemos hacer nada.
- No, eso es fatalismo. No soy así.
- Sí, claro.
- Como sea.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Quiero decir que en realidad
nunca te ha importado nada.
¿Por qué comenzar ahora?
Siempre te has echado para atrás,
mirando hacia otro lado.
- Bueno, esto es distinto. Es maligno.
- Es la nueva tendencia.
Una moda pasajera.
No confío en ti.
- Planeas algo.
- ¿Quién, este viejo?
Déjame decírtelo de esta manera.
Eres una inútil.
Estás muerta para mí.
Y quiero decir realmente muerta,
no muerta viviente.
No sirves para nada hasta que puedas
hacer lo que las zorras zombis.
Así que sal, empaca tus cosas...
...súbete al camión del pan
y transporta bolillos.
¿Qué?
¿De repente te conoces mejor?
De repente te importa.
Hola.
¡Por Dios!
¡Tranquila!
¿No te da miedo verte
así en el futuro?
¿Qué futuro?
No lo sé.
Ven con mamá.
- ¿Cuál es tu maldito problema?
- Soy patética.
No te lo voy a discutir.
Cobarde. Despreciable.
Fea. ¡Culona!
Te odio.
- ¿Dónde está Jeannie?
- No lo sé.
Entonces tú sal.
¿Para qué?
Ahora solo quieren zombis.
¡Hazlo!
¡No!
¿Dónde estás Jeannie?
¿Chico Zombi horroroso?
¿Alguien?
Cielos, pareces cadáver.
Esa es la idea.
Es mi deber a cumplir.
¡No!
Tu deber es ser un individuo.
La mente es una llama que debe
encenderse, no un jarrón que llenar.
Que tonta e ingenua, Berenge.
Tu optimismo te hace idiota.
¿Cómo me llamaste?
- Idiota.
- ¡No, una optimista!
¡Nunca vuelvas a decirme optimista!
He tomado la decisión.
Debo someterme.
Por mi nana, por mi
sentimiento de aceptación...
...por el lujo de ya no
tener que pensar en mí misma.
Llámalo como quieras.
Al final es lo mismo.
¿Qué estás mirando?
Voy a hacerlo.
- ¿Vas a subir?
- Sí.
- ¿Y a quitarte la ropa?
- No, no es lo que quiero decir.
¿Entonces qué vas a hacer?
Lo de ser cadáver devora carne
y zombi súper stripper.
¿Disculpa?
¿Me perdí de algo?
Guerreros, salgan a jugar.
Se acabó tu tiempo.
Entonces, pequeña,
¿piensas que puedes vencerme?
Haz estado muerta,
la carne se descompone.
- Y ahora soy tu igual.
- ¡Nunca!
Entonces, ven, bailemos.
Si se salen, me joden.
No. No, esto no es lo que quiero.
No puedo cegarme ante la guerra.
No puedo ignorar los asesinatos.
Esto está saliéndose de control.
¿Dónde está Ian?
¿Para qué?
¿De qué hablas?
- Se escaparon.
- ¿Quién? ¿Quién se escapó?
¡Ellos, por Dios!
- ¡No!
- ¡Oh, no! ¡No!
¡Salgan!
Abre la puerta Ian, somos nosotros.
¡Pruébenlo!
Bueno. Entren.
Adentro.
¡No te muevas!
Baja el arma, Ian.
¿Cómo sé que no eres uno de ellos?
¿Cómo sé que tú no eres uno de ellos?
Porque los zombis no se
orinan en los pantalones.
Ustedes dos, niños con juguetes...
...dejen de hacer tonterías.
Debemos trabajar juntos.
Cierto, cierto.
¡Abre la puerta!
¿Quién está ahí?
¿Bromeas, pendejo
cabrón y sucio gringo?
Déjalo entrar.
Eso no está bien.
¿Cómo sabemos que
no eres uno de ellos?
- Está vivo.
- Muy vivo.
- ¿Ahora qué?
- Bueno.
- Necesitamos un plan.
- Sí.
Los destruiremos.
No, esperen. Nos unimos a ellos.
¡No! Los matamos y a todo
lo que representan.
No, nos unimos a ellos.
Los destruimos.
¡Mierda! ¿Por qué?
¿Por qué no puedo decidir?
¿Ya no soy humana?
¿No tengo alma?
¡Es tu culpa!
¡Perra existencialista!
- Nada como una buena pelea de gatas.
- Sí.
No.
¡Oye! ¿Tienes más de esos?
¿Bromeas?
¿Todos saben cómo usarlas?
Bueno...
...creo que hay que
quitar el seguro.
Lo vi en una película.
La ley dice que puedo tenerlas,
no que debo saber usarlas.
Zombi cualquiera, ramera,
prepárate a morir.
Ya lo hice, perdedora.
Te odio, cadáver rancio.
¿Qué es eso, celulitis revivida?
Que mal que no puedas
reanimar tu personalidad.
Por lo que veo tu piel no empeoró.
¡Ni muerta te quieren!
¡Puta podrida!
- ¿Al menos podemos tener plan?
- Sí, yo tengo un plan.
Disparar a todo lo que se mueva.
Pero los demás... vamos,
pueden dispararnos.
Tiene razón. Debemos usar algo
que indique que estamos vivos.
Como placas.
¿Placas? ¿Placas?
Bueno, es buena idea.
Quizá deberíamos conseguir placas.
¿Y las chicas?
Son buenas chicas.
Son zombis.
No, son strippers.
Son Zombi strippers.
¡Vamos, hagámoslo,
muertos hijos de puta!
¿Por qué?
¡Maldición!
Bueno, no funcionó.
¿Qué demonios fue eso?
Me recuerda mi país.
- Perdimos a Paco.
- Al diablo Paco.
Esto me entristece.
Pequeño guerrero Azteca.
¡Estuvimos de la patada!
Vamos, chicos.
Podemos hacerlo mejor.
¿Qué tal el segundo round?
Esto no es bueno.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que nos encuentren.
Abrázame, Davis.
¿Oye, nena?
Quizá deberíamos, ya sabes, hacerlo.
¿Qué? ¿Qué paso con toda
la pureza que tanto querías?
En este momento parece un
poco equivocado, intrusivo.
Quizá como negar
la belleza de la vida...
...por aferrarse a un dogma
religioso represivo y anticuado.
Entonces, quieres hacerlo
antes de morir.
- ¿Acaso es un crimen?
- Increíble.
Por favor, nena.
No lo meteré todo, lo prometo.
Consíguete una vida, perdedor.
- ¿Mamada?
- No.
- ¿Masturbada, lamida de ano?
- No. No.
- ¿Algo?
- No.
- ¿Un bigotito?
- ¿Del trasero a la boca?
- No.
- ¿Dragón enojado?
- ¿Chewbacca espumoso?
- No.
¿De dónde sacas esas cosas?
De internet.
Escucha.
No puedo soportarlo.
Házmelo, zorra.
No, no, no.
No.
Oh, no.
Pancho Villa.
Moctezuma.
César Chávez.
Cinco de Mayo.
Guacamole.
Adiós, María.
María, María.
Adiós, mi amigo Pepe.
A ti te extrañaré más.
Eres un verdadero amigo.
Llegó la hora de Paco.
Esperen, esperen.
Con la mujeres se puede hablar.
Gaia, por favor, mírame.
Mírame a los ojos.
Y confía en mí.
Confía en la voz que estás
escuchando ahora.
Mírame.
Mírame a los ojos.
Por Dios.
Realmente apesto.
Qué bien.
- ¿Quién diablos son?
- Escuadrón D.
- ¿Quién diablos eres tú?
- Momento, señorita.
Solo soy un pequeño don nadie
que es dueño de este lugar.
Gracias por arruinar mi camisa,
por cierto.
Perdón por el desastre.
Sí, desde ahora tenga cuidado.
Esperen, esperen.
No tienen que irse.
- Quizá podamos trabajar juntos.
- Está bien.
Tú los flanqueas, tiende un GR
a todo 10. ¿Listo?
¿Qué esperas?
Tengo una mejor idea.
Yo me escondo...
...y ustedes dos matan...
...o como se diga, a los zombis.
Entendido. Espere aquí.
Esperar aquí.
Puedo hacer eso.
Por fin, saborearé la victoria...
...mientras te despedazo
con mis propias dos manos.
Yo gané.
¡No!
Lo único que quería era
ser la mejor en algo.
Algo. ¿Es mucho pedir?
Nena, fuiste la mejor.
¿En serio?
Bueno, gracias.
Gracias.
Sector 7, despejado.
Un momento.
Alguien, por favor,
terminen con su sufrimiento.
Alguien acabe con mi sufrimiento.
Yo me encargo.
Hola, jefe.
Buena idea.
Nunca te dimos un baile
de agradecimiento...
...por todo lo que haz
hecho por nosotras.
No es necesario. En serio.
Herpes es una cosa,
¿pero herpes de zombi?
Dios.
Sé lo que quieres.
Baile en la cara.
Por favor, por favor.
¡No, no, no!
- Mi turno.
- ¡No, por favor, no!
Rastreándolo.
Ojos en el mundo.
Repito, ojos en el mundo.
No. Estamos vivos.
- No somos de ellos.
- Convénceme. Di algo humano.
Mierda, ¿no puedes
pedirme algo más fácil?
Bueno, bueno.
Por lo tanto, creo que soy.
¿Creo? A decir verdad,
no estoy muy seguro de esa.
- No me convenciste.
- Bueno, bueno, bueno.
La venganza es un plato que
se sirve mejor frío.
¡Mierda, eso es Klingon!
¡Dios mío, no me maten!
No quiero morir.
Por favor no me maten.
No quiero morir. Por favor.
Discúlpenme.
Sr. soldado, Srta. soldada.
Está un poco confundido.
Señorita, tenemos un trabajo que hacer.
Que sea bueno, de una manera
ontológica profunda.
Que chistoso, acabo de acordarme.
Estoy en un campo y miro abajo...
...y veo un diente de león solo...
...creciendo en lo que
parece abono de vaca...
Y repentinamente, sopla un viento...
...que está lleno de
florecitas brillantes...
...color azul leche en
la tarde soleada.
Ver una belleza
tan profunda...
...saliendo de mierda de vaca...
...me hizo ver que la vida es hermosa.
Espera.
¿Qué?
Buscar y destruir.
Explorar sector Alfa, ¡muévanse!
¡Dios! ¿A qué huele?
Mierda.
Dispárame, por favor.
Espécimen asegurado.
Repito, espécimen asegurado.
Muy bien, a la bolsa.
¡No!
- Lo llevaremos al SI para pruebas.
- No.
No.
Lo que es, tú eres.
Tenemos sobrevivientes.
Bueno, di algo.
Espera un momento.
Hola, mayor.
Tú.
¿Yo? ¿Qué?
Fuiste tú.
Nos diste la mala información
del pulso electromagnético.
Querías que falláramos.
Es verdad. Dejé salir el virus zombi.
Me llevó meses planearlo...
...pero pude conseguir una
muestra del virus químico.
Y luego soltarlo efectivamente
entre la población del laboratorio.
¿No se dan cuenta? Nos gusta cuando
las cosas se tornan trágicamente malas.
Nos rompemos la cabeza para
asegurarnos que haya desastres.
El calentamiento global nos da tanto
dinero que hasta Salomón se avergüenza.
Hacemos tanto dinero con Iraq que
Dios se viene en sus pantalones.
Y esperen, piensen, si un
virus zombi se esparce...
...cuidado.
Esto es América.
Luchamos por el estilo Americano.
Por favor, no me digan cuentos.
Ya vendimos la granja,
fuimos usados y abusados.
Si son listos, se darán cuenta de esto
y trabajarán para el verdadero jefe.
De lo contrario ignórenlo...
...y únanse al resto de
los muertos vivientes.
Deberían fumar más.
No hay suficientes niños fumando.
Es grandioso.
Aproximándose.
Por fin, soy hermosa.
Soy hermosa.
¿No les parezco hermosa?
Órdenes son órdenes.
Señor, siento que nos usaron.
¿Apenas estás dándote cuenta?
Señor. ¡Le estoy hablando!
Caballeros.
Muy caro.
Nos va a costar.
Arreglemos esto rápidamente.
De la orden, teniente.
Nuestro trabajo terminó.
¡Escuadrón D, diez-hut!
Vamos, tarados, muévanse o pierdan.
¿Qué es esto?
Hijo de perra.